あー、ブショブショになっちゃったよ
汚れちゃったし、また着替えなくちゃ
疲れたな
よいしょ
食い込まないように
はぁ、疲れちゃった
それからアイスでも食べよう
この時は、私はこのように食べていました。
私はこのように食べていました。
このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、この
私はこのように、私の顔を見ることができることを願っています。
私はあなたを愛しています。
このように、私はあなたを愛しています。
アイス食べたいの?
食べる?
食べるじゃん
どう?
冷たい
食べて
美味しい?
あ〜
ん〜
気持ちいい
あ〜
ん〜
はい
てろ、こっちもなめて
冷たい
今度はここのも舐めて
冷たくて気持ちいい
私はあなたを愛しています。
私に飲めて
あ、そう
気持ちいい
じゃあ
少しおまめて
おいしいでしょ
あ
気持ちいい
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
何だっけ?
ああ
あー
うーん
あっ
あ、うーん
うーん
母親の声
ああ
やー
あ
ああああああ
ええええええ
あ、いや
あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ
おやすみなさい
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
ああああああ
しっ
ん
ああああああ
あ
母親が、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して、母親の手を引き出して
うっ
おー
ああああああ
ええええええ
どうしない
あぁダメもう
ダメ
ご視聴ありがとうございました